Burme Transcript App မှ ကြိုဆိုပါတယ်။
ဒါကတော့ စာတန်းတည်းဖြတ်ရေး အပလီကေးရှင်းတစ်ခုပါ။
ကိုယ်ပိုင် ဗီဒီယိုဖိုင်များ တင်နိုင်ပါတယ်။
SRT စာတန်းဖိုင်များကို အလွယ်တကူ ထည့်သွင်းနိုင်ပါတယ်။
မည်သည့် စာတန်းကိုမဆို နှိပ်၍ ချက်ချင်း တည်းဖြတ်နိုင်ပါတယ်။
အချိန်ထိန်းချုပ်မှုများဖြင့် တိကျစွာ ချိန်ညှိနိုင်ပါတယ်။
စာလုံးအရွယ်အစားနှင့် အရောင်များ စိတ်ကြိုက်ပြောင်းနိုင်ပါတယ်။
နောက်ခံအရောင်နှင့် ပွင့်လင်းမှုကို ပြောင်းနိုင်ပါတယ်။
ဗီဒီယိုပေါ်ရှိ စာတန်းနေရာကို ချိန်ညှိနိုင်ပါတယ်။
စာလုံးအထူနှင့် အနားသတ်ပုံစံများ သတ်မှတ်နိုင်ပါတယ်။
တည်းဖြတ်ပြီးသား စာတန်းများကို ထုတ်ယူနိုင်ပါတယ်။
SRT၊ JSON သို့မဟုတ် TXT ပုံစံဖြင့် ဒေါင်းလုဒ်လုပ်နိုင်ပါတယ်။
အမြန်ထိန်းချုပ်ရန် ကီးဘုတ်ဖြတ်လမ်းများ သုံးနိုင်ပါတယ်။
Space = ဖွင့်/ခေတ္တရပ်၊ မြှားခလုတ်များ = ရှေ့/နောက်ရွှေ့ခြင်း။
ထပ်တူပြုချိန်ညှိဘားကို သုံး၍ အချိန်ကိုက်ချိန်ညှိနိုင်ပါတယ်။
လိုအပ်သလို စာတန်းများကို ခွဲခြမ်းခြင်း၊ ပေါင်းစပ်ခြင်း ပြုလုပ်နိုင်ပါတယ်။
မည်သည့်နေရာတွင်မဆို စာတန်းအသစ် ထည့်သွင်းနိုင်ပါတယ်။
စာတန်းစာရင်းတွင် ရှာဖွေနိုင်ပါတယ်။
အမှောင် (Dark) နှင့် အလင်း (Light) အပြင်အဆင် နှစ်မျိုးစလုံး ပါဝင်ပါတယ်။
မိုဘိုင်းလ်ဖုန်းနှင့် လိုက်ဖက်သော အလိုက်သင့်ပြောင်းဒီဇိုင်းပါ။
သင့်အလုပ်ကို စက္ကန့် ၃၀ တစ်ကြိမ် အလိုအလျောက် သိမ်းဆည်းပေးပါတယ်။
ပုံစံတည်းဖြတ်မှု ဒိုင်ယာလော့ဂ်ဘောက်စ် ရနိုင်ပါတယ်။
နောက်ထပ် ရွေးချယ်စရာများအတွက် ပုံစံခလုတ်ကို နှိပ်ပါ။
စာလုံးပုံစံမျိုးစုံမှ ရွေးချယ်နိုင်ပါတယ်။
ထိပ်၊ အလယ် သို့မဟုတ် အောက်ခြေနေရာများသို့ နေရာချိန်ညှိနိုင်ပါတယ်။
ပိုမိုမြင်သာစေရန် အနားသတ်မျဉ်းထည့်နိုင်ပါတယ်။
တည်းဖြတ်ရာတွင် တိကျသောအချိန်ခလုတ်များကို သုံးနိုင်ပါတယ်။
မီလီစက္ကန့်အဆင့် တိကျမှုရရှိနိုင်ပါတယ်။
အချိန်ကိုက်ချိန်ညှိဘားဖြင့် စာတန်းအားလုံးကို တစ်ပြိုင်နက်တည်း ချိန်ညှိနိုင်ပါတယ်။
သင့်စာတန်းများကို ပျော်ရွှင်စွာ တည်းဖြတ်နိုင်ပါစေ။